# EPIC 限免更新

---

更新2022.7.30

## [割草模拟器 / Lawn Mowing Simulator](https://store.epicgames.com/zh-CN/p/lawn-mowing-simulator-838bf3)

#### **`原价HK$139` `优惠截至2022.8.5 00:00` `玩家评价3.6`**

**在《割草模拟器》中，体验英国乡村的美丽风光和割草工作的种种细节。这是一款独一无二的割草机模拟游戏，得到了著名制造商Toro、SCAG和STIGA的特别授权，让玩家能够驾驶大量现实世界中真实存在的割草机，同时经营管理一份割草生意。**

**游戏类型**

* [模拟](https://store.epicgames.com/zh-CN/browse?tag=%E6%A8%A1%E6%8B%9F)

**功能**

* [单人](https://store.epicgames.com/zh-CN/browse?tag=%E5%8D%95%E4%BA%BA)

在《Lawn Mowing Simulator》中，体验英国乡村的美丽风光和割草工作的种种细节。这是一款独一无二的割草机模拟游戏，得到了著名制造商Toro、SCAG和STIGA的特别授权，让玩家能够驾驶大量现实世界中真实存在的割草机，同时经营管理一份割草生意。

真实物理特性的割草体验

选择生涯模式、自由模式或挑战模式，完成各种合约。工作中需要进行地面检查、设置刀片高度，还要关注引擎负载。借助条纹滚筒、覆盖套件、集草箱、回收装置、连枷刀座等多种附件，让割草水平更进一步。

美丽的英国乡村

《Lawn Mowing Simulator》的环境是一个美丽的英国乡村小镇。这里有繁忙的居住区街道、广阔的城堡土地、古雅的小屋绿地、大型马术场地，还有更多特别的地点，都在等着玩家的割草服务。

现实世界授权的割草机制造商 

来自Toro、SCAG和STIGA的真实割草机，经过视觉和物理上的精心再创造，出现在《Lawn Mowing Simulator》中。主游戏中有12款割草机，每一台都有独特的挑战、附件和升级。

准确又体贴的生意管理

白手起家，创建自己的草坪护理生意。购买并升级公司总部、雇佣员工、投放广告并维持收支平衡，让公司发展壮大。

## [《Unrailed!》](https://store.epicgames.com/zh-CN/p/unrailed-e19729)

#### **`原价HK$98` `优惠2022.8.5--8.12` `玩家评价4.7`**

**《Unrailed!》是一款主打多人合作的铁路建设游戏。为了让小火车顺利到达终点，你需要拉上三两好友，在程序生成的无垠像素世界中，协力铺设一条延绵不断的铁路，同时随机应变，努力避免火车脱轨。**
游戏类型
动作
派对
独立
功能
合作
支持手柄
竞技
单人
多人
路漫漫其修远兮！

**《Unrailed!》是一款混乱的本地或在线多人合作铁路建设游戏。为了让小火车顺利到达终点，你需要拉上三两好友进行组队，在程序生成的无垠像素世界中，协力铺设一条延绵不断的铁路。掌控与居民们的各种遭遇，升级你的火车，避免让其脱轨！
收集资源，打造轨道来延伸你的铁路，让你的小火车一直运行下去，永不到达终点。但小心了，每种类型的工具只有一种。要在这段越加具有挑战性的旅途上生存下来，团队相互合作与相互协调至关重要！**

不断开拓的世界每个世界都是独一无二的！你和小伙伴们必须随时准备好应对挑战，让一切保持正轨！
升级改造克服万难升级你的火车，来为即将到来的各种难关做好准备。换上原子引擎，升级你的打造车厢，为你的火车添加超级增压器，或从海量选择中自由打造。
和你的好友共同合作或互相对战！
概览
紧张又欢乐的铁路建设体验
本地/在线多人合作模式（也可以混合进行）
具有 4 种各不相同的关卡难度，由程序生成的无尽世界
动态天气系统和昼夜循环
游戏模式：无尽（Endless）、快速（Quick）、沙盒（Sandbox，最多 4 位玩家）与对抗（Versus，2 对 2 玩家对战）
不同的生态群系（5 种以上）
无尽（Endless）模式中可升级的丰富火车配件（10 种以上）
可解锁的角色
回放系统
与回放系统结合的线上高分榜
简控模式与键盘或控制器分控模式
无数像素方块构成的世界
